Base de dados: 
https://www.gov.br/ancine/pt-br/oca/cinema-

Titulo da nossa Base:
Listagem de Filmes Brasileiros Lançados 1995 a 2021


Perguntas:


Julia:
1- Quantidade de filmes produzidos em 2007 de cada gênero?

2- Qual o principal gênero de filme exibido em Minas Gerais ?

3- Qual a média de público das salas no período de 2010 a 2012

4- Quais as distribuidoras mais distribuíram filmes ?

5- Qual a média total das UF's em todos os anos?

Isaque:
6 - Qual a quantidade de filmes que foi reproduzido por ano ?

7 - Qual a quantidade de filmes na área do gênero ficção científica ? 

8 - Quantos tipos de filme, comédia e terror teve entre 2010 a 2015 ? 

9 - Qual o total de públicos que teve no período de 2015 a 2018?

10 - Qual a quantidade de filmes produzidos em todos os UF 's ?

Laura:
11 - Qual o total de renda dos filmes que teve no ano 2016 por gênero?

12 - Quais os estados possuem a maior quantidade de primeira exibição de filmes ?

13 - Quantos filmes a empresa Agravo Produções Cinematográficas vendeu no período de 2004  a 2000?

14 - Quantos filmes por empresa foram produzidos entre os anos 1995 a 2010 ? 

15 - Quantos filmes a direção de Paulo César Saraceni fez em cada ano no período de 1995 até 2000 ?



Perguntas Escolhidas:

1 - Quantidade de filmes produzidos em 2007 de cada gênero? (barra)

2 - Qual a quantidade de filmes que foi reproduzido por ano ? (linha)

3 - Qual o principal gênero de filme exibido em Minas Gerais ? (pizza)

4 - Quais os estados possuem a maior quantidade de primeira exibição de filmes ? (barra)

5 - Quais as distribuidoras mais distribuíram filmes ? (pizza)

